Downloaded from torrentkim.net
우리는 무니스와 연락할 수 없어
우리는 씨스코에 높은 비율의 차입금이 있는 지분을 위해서
그것들을 담보로 사용할거야
그런 다음 퍼스트 내셔널에서 모두 가져와서
Banyon으로 옮겨
잠깐 델위어를 말하는거야?
그건 죽었다고 생각했어
부활했어
우린 레이놀드의 계정을 정리해야해
AML에서 그놈들이 자기 일을 하기로 결정한 경우에 대비해서 말야.
이거 확실해?
이메일에는 아무것도 없어
월요일에 모두 가져와봐
듣고있냐?
응, 응, 듣고있어
티켓 보여주실래요?
난 뭔지 잘 모르겠어
내가 지금 번호를 보낼께
그린은 어때?
어, 그를 기다리게해
난 신경도 안 써
필요하면 전화로 아파서 빠진다고해
사업차인가요? 여행차인가요?
모르겠어 난 그저...
정말로?
이봐, 내가 편안하다고 느끼는지 모르겠다
조쉬! 조쉬!
소녀처럼 굴지마
내가 말한대로 하고
끝나면 나한테 전화해
내 동료들에게
그는 기꺼이 어둠으로 돌아갈 수 없거나...
시력의 선물을 받으면 실명합니다
그건 태어날 수 없는 것 이상입니다
우리는 자기 반성 할 수 있는 유일한 종입니다
우리 유전자에 쓰여진 독성이 있는
유일한 종입니다.
우리는 우리 재능이 감당할 수 없을 만큼
만들고
사고, 소비합니다
우리는 물질적인 성공의 환상으로
우리 자신을 감쌉니다
우리는 업적으로 정의한 것의 정점에 이르기까지
힘겹게 헤쳐 나아갑니다
다른 인간보다 우월함
코너 사무실
누구를 죽여야해?
그가 레이놀드의 계정을 폐쇄시켰다고 들었어
어떻게 한거야?
식은죽 먹기죠
우리를 잊지마
제가 어떻게 있겠어요?
내 커피가 누구 덕분인데요
실례지만 그분들이 위층에서 보자고 하시네요
파트너 회의실에서요
곧 갈거라고 전해
오 그리고 내일은 어머님 생신이에요
어머니 선물 좀 사다줄래?
알겠습니다
우리 안에는 목구멍 뒤쪽으로 쓴맛을 남기는...
담즙이 올라오는 것 같은
병이 있습니다
모두가 테이블에 앉아있습니다
우리는 언젠가는 그 존재를 부인합니다
마음에 반하여 몸이 저항하는는 반역자
그리고 절규합니다
나는 건강한 사람이 아닙니다
당신은 틀림없이 오로지 합병만 생각합니다
합병은 똑같이 병든 두 기관의 불결한 결합입니다
그러나 진실은 무시할 수 없습니다
우리가 무엇이 우리를 괴롭히는지 알 때에만
치료법을 찾기를 희망 할 수있습니다
나는 돌아오지 않을 것입니다
다시 연락하지 마십시오
로날드 펨 브로크
음, 록하트씨...
그 편지 내용을 어떻게 생각하니?
확실히 그는 미쳤어요
우리도 그렇게 생각하네
그는 2주간의 스파 휴가를 떠났고
그리고 완전히 신경쇠약이 됐어
21세기에 도대체 누가 물을 가지고 치료를 하지?
네가 그 편지에 있는 일부 정보의 뜻을
이해하리라 믿는다
사실입니다
이런 종류의 합병은 우리를
동부 해안의 가장 큰 금융 서비스 회사 중 하나로
만들것이다
이 방에 있는 모든 사람들을 풍성하게 할 무언가를
널 포함해서
우리는 좋은 소식을 들었어
레이놀즈 계정에 대한 너의 작업은 탁월했어
물론 SEC는 우리 장부에 대한
자유로운 접근을 원할거야
모든 부조리가 나올거야
우리가 알아 내지 못할 거라 생각하지 않았니?
무슨 말씀인지 모르겠네요
네가 할 수 있는 속임수가 있다고 생각하니?
이건 아마추어 방식이야
뭐 좀 물어볼까요? 록하트씨?
엉덩이에 12인치 검은 음경이 박혀본 적 있습니까?
수감자, 록하트씨
넌 큰 문제에 직면했어
그게 사실이라면
당신들은 이미 나를 고발했을 거에요
내추측에 SEC는
좀 더 고위직을 쫒고 있어요
임원들 중 누군가를요
아니면 분명히 정신이 불안정한 누군가겠죠
우리는 네가 스위스에 가서
펨브로크 씨를 우리에게 데려오기를 바라네
알잖아
펨브로크 씨의 서명 없이는 병합이 성사될 수 없어
특정한 법적 문제에 있어서..
저는 모리스와는 다르게
그와 관련이 없어요
엿먹어, 모리스
모리스는 좋은 판매원이야
믿을 수 있는 가장이었고
고인의 명복을
그러나 그는 포부가 없었어
누군가는 책임을 져야해
조쉬, 나에요
한 시간 반 만에 니케이가 문을 닫아
그렇다면 Banyon을 비우고
떨어지는 글렌코 주식을 사줘
세부사항을 지금 보내고 있는 중이야
그리고 다시 전화해줘
난 이런 식으로 메시지 남기는거 좋아하지 않아
치료차 오셨나요?
아뇨 그저 방문하려고요
담배 태워도 괜찮을까요?
그러세요
당신은 대부분의 승객보다 젊네요
요양소로 많이 운전을 하셨나요?
거의 모든 운전을요
매주 나는 기차역으로 부자를 데리러 가요
그리고 그들을 산으로 데려다 주죠
부자들만요?
비싸겠네요
음, 부유한 사람들은 심각한 문제가 있어요
저는 단순한 삶에 만족해요
그게 다에요? 야심은 없어요?
사람들을 산에서 오르내리게 하는 일 뿐인가요?
대부분의 사람들은 내려오지 않고 머물러 있습니다
왜요?
그들이 그걸 좋아하는 것 같아요
이런, 젠장
나는 스파같은 곳으로 들어가지 않아요
나는 내 아버지가 하셨던 것처럼 살기 위해 일해요
자식들은 아버지로부터 남자가 되는 것을 배우잖아요
그렇죠?
모르겠어요
저는 아버지 없이 컸어요
얼마나 걸리니?
며칠 정도만요
사업차 가는 거에요
얼굴빛이 좋아보이지 않는구나
괜찮아요 그냥 잠을 좀 못잤어요
넌 좀 쉬어야해
내가 항상 네아빠한테 쉬라고 말했던걸 알잖니
그러나 그는 내말을 듣지 않았지
그는 나약했어요
넌 그를 몰라
그럼 그게 누구 잘못이에요?
여기 생활은 괜찮아요?
그들이 엄마를 잘 돌봐줘요?
사람들은 죽기 위해서 여기로 들어와
왜 내가 행복할까?
나 승진할 거에요
그래서 내가 돌아오면
더 나은 곳으로 이사시켜 줄 수 있어요
해변이 있는 그런 곳으로요
넌 다시오지 않을거야
물론이죠
다른 발레리나에요?
그녀는 다른 발레리나와 달라
왜요?
그녀는 꿈 속에서 살아
그러나 그녀는 춤추지
왜냐면 그녀는 꿈을 꾼다는걸 모르기 때문이야
친근한 무리네요
네
마을과 언덕사람들 사이에
항상 나쁜 혈통이 있어요
왜요?
역사
여기 얼마나 오래됐죠?
설립은 바론시대로 거슬러 올라가죠
수세기 동안, 이 땅과 그 안에 있는 모든 사람들은
한 가족에 속해 있었어요
"The Von Reichmerls"
그들에게 무슨일이 있었나요?
흠, 재미있는 이야기죠
명백히 마지막 남작은
그의 혈통의 순결에 너무 집착했어요
그는 그의 누이만이 자기 아이를 임신하기에
순결하다고 생각했어요
교회가 그 결혼을 금지 시켰을 때 그는 신을 버렸어요
그걸로 잘 끝났겠네요
아니요
그의 결혼식날 저녁...
마을 사람들이 언덕으로 올라가서
지하묘지로 남작과 그의 신부를 뒤쫒았어요
그리고 그녀가 산채로 불살라지는 걸 그에게 보게 했습니다
그런 다음 그들은 온 땅을 불에 태웠죠
끔찍한 이야기네요
네
하지만 200년전 이야기에요
그 후로 많은 변화가 있었죠
최대 20정도만 기다려 주세요
천천히 일보세요
어서오세요!
무엇을 도와드릴까요?
저는 로날드 펨브로크 씨를 만나기 위해 왔습니다
죄송하지만 오늘 면회시간이 지났습니다
먼 길을 달려왔어요
예외적으로 만나게 해주시면 안될까요?
예외는 없습니다
매니저 있나요?
그와 이야기 할수 있을까요?
여기에 싸인 부탁드립니다
감사합니다, 록하트씨
어떻게 할지 알아볼게요
여기서 어떤 서비스도 받지 못할거네
치료 서비스의 일부
곧 익숙해질거네
사면에 대한 열 글자의 단어가 뭐지?
몰라
Exemption (면제)
아냐 그건 아홉 글자잖아
Absolution (사면)
맞다!
퍼즐 좋아해요?
별로요
공 좀 주워줄래?
고마워
간호사가 방문 시간이 오후 3시에 끝난다고 했나요?
그녀는 그랬죠
그러나 팸브로크 씨가 대형 금융기관의
CEO로 남아 있다는 사실을
알고 계실거라 생각하는데요
상황에 따라
선생님이 만들수 있기를 바랬어요
예외를요
비타민이에요
우리가 이곳에 오는 사람들을 도우려면
우리의 건강을 계속 지켜야 합니다
무슨 일인지 물어봐도 될까요?
사업 문제에요
전 그 이상을 말할 자유가 없어요
물론이죠, 그리고 우리 또한 우리만의 규칙이
있다는 것을 이해하시기 바랍니다.
우리의 치료법은 현대 사회의 스트레스에 노출이
엄격히 제한될때 가장 효과적입니다
볼머 감독은 그 사실을 확실히 알고 있습니다
물 치료법?
맞아요
물을 찾기 위해서 먼길을 왔네요
요양원은 특별하게 젊어지게 하는 성질의
고대 대수층 위에 지어졌습니다
재건으로요
화재 이후에 말이죠?
네
역사는 어둠으로 가득하죠
당신이 메모를 남긴다면
기꺼이 펨브로크 씨에게 전달해주겠습니다
피터슨씨?
여기서 하는 일이 중요하다는 걸 이해합니다
그리고 분명히 당신은 바쁜 사람이지요
그러나 당신이 아쿠아 에어로빅과 자쿠지를 관리하는데
시간을 쏟는 것에 신경을 쓰지 않는다면
펨브로크 씨에게 개인적으로
가장 긴급한 정보를 가진 방문객을 알려줄 수 있을 텐데요
반면에, 당신이 내가 메모를 쓰기 원한다면
그러면 당신이 그의 아침식사 쟁반과 함께
문밑으로 밀어넣을 수도 있고
메모를 혹시 그가 아침 마사지전에
알아차릴지도 모르니까
무시당하게 되지않을까 염려되네요
내가 여기에 4천 마일을 달려서 도착했다는걸 알잖아요
오늘밤 뉴욕으로 돌아가는 야간 항공편이 있어요
그리고 펨브로크 씨와 내가 거기에 탑승하길 바랍니다
펨브로크 씨를 뉴욕으로 다시 데려갈 계획이십니까?
문제 있나요?
물론, 그것은 펨브로크 씨에게 전적으로 달려 있습니다
그는 환자에요 죄수가 아니죠
그는 7시까지 치료 받을 거에요
그때 다시오시면
그가 퇴원할 수 있는지 확인하겠습니다
이해해주셔서 감사합니다
벌써 가는거야?
멋진 젊은이야
친구는 어디 있어요?
취리히로 가는 마지막 기차가 언제있죠?
밤 10시 되어서야 있어요
호텔로 좀 데려다주세요
이따 전화 할게요
귀여운 소녀죠
얼마나 걸릴 것 같니?
그냥 며 칠 정도요
누구 다른 사람을 기다리시나요?
아니요
잘잤어요?
어...
이 정도로 잘잤던 적이 없네요
산공기에요
록하트씨
제 이름은 볼머에요
요양원의 감독이에요
제가 여기에 얼마나 있었죠?
3일이요
젠장
운이 좋으시네요.
깨끗한 골절이었어요
나도 부분적으로 책임을 느낍니다
촌의 주민들이 내가 사유지의 사슴을
사냥해야 한다고 합니다
그러나 저는 무고한 생명체를 해할 수 없습니다
어쨌든 그들 우리보다 여기에 오래살았죠
뉴욕에 전화해야겠어요
그게 걱정이라면 사고에 대해
제가 이미 당신 사무실에 알렸습니다
그들이 동의하더군요
사업은 당신의 건강이 회복될때까지 기다리겠다고요
그린이 그렇게 말했다고요?
주요 월 스트리트 금융 회사의 임시 대표도
심각한 교통 사고의 결과에 대해 논쟁 할 수 없습니다
우리는 많은 손님을 받지 않습니다.
제 환자의 대부분은 특별한 일을 했습니다
막대한 재산을 쌓았다거나
위대한 제국을 지휘했다거나 ...
그러나 희생을 필요로 하기 때문에
그들을 돌봐주는 사람이 아무도 없습니다
펨브로크 씨는 행운이네요
당신이 있어서요
그러니 최대한 쉬도록 하세요
마음껏요
당신은 세계에서 가장 아름다운 장소 중 하나인
스위스 알프스 산기슭에 있습니다
강제 휴가라고 생각하세요
미국인들이 휴가를 즐기는것에
능숙하지 않다는 것을 알지만요, 그렇죠?
그리고 해발고도가 높은 곳에 있다는 것을 기억하세요
익숙해지는데 시간이 걸릴 수도 있습니다
그래서 많은 양의 물을 마셔야 합니다
당신이 좋은 사람과 함께라는 것을 믿으세요
길을 잃으셨나요?
어... 네
그런 것 같네요
어느 병실에 계세요?
모르겠어요
이름은요?
펨브로크
로날드 펨브로크
여기 있네요
펨브로크, 609호, 한증탕
물론이죠
펨브로크 씨...
한증탕은 저쪽이에요
거긴 들어갈 수 없어요
그런 차림으로는요
펨브로크 씨 맞죠?
우리가 만난 적 있나요?
제이름은 록하트에요
그린이 저를 보냈죠
그들이 모리스를 보낼 거라고 생각했어
모리스는 죽었어요
심장마비로요
저는 펨브로크 씨를 뉴욕으로 데려다 주러 왔어요
내가 여기를 떠나기를 바라니?
며 칠만요
유감이지만 그렇게 할 수 없어
왜 안돼죠?
건강이 좋지 않으니까
제가 보기엔 멀쩡하신 것 같은데요
그건 네가 장님이기 때문이야
내가 그랬던 것처럼
하지만 너도 곧 보게 될 걸
안심해, 그들이 너를 여기서 잘 돌볼거야
난 환자가 아니에요
다리는 어쩌다 그렇게 됐어?
펨브로크 씨, 뉴욕에서 일어난 일은 꽤 심각해요
난 더 이상 걱정하지 않아
감독이 사업문제에 개입하지 말라고 했어
볼머 감독을 만났니?
오늘 아침에요
그는 훌륭한 사람이야
친절한 사람
다른 감독들이랑 달라
펨브로크 씨...
혈통에 대한 집착
그들은 모두 잘못 알고 있어
너는 혈액의 65%가 물이라는 걸 아니?
그건 정화되어야만 하는 우리의 체액이야
합명에 문제가 되는 말이 누설되었어요
주가가 급락 중이에요
록하트?
헨리 록하트랑은 아무 관계가 없지?
제 아버지에요
그를 아세요?
우린 동기였단다
그에게 일어난 일은 끔찍했어
그들은 차에 소년이 남아있다고 말했어
솔직히 기억이 별로 나지 않아요
우리가 네 아빠에게 한일을
네 아빠는 비난하지 않았지
무슨 뜻이죠?
그는 솔직한 사람이었어
우리는 그걸 위해 그를 파괴했어
글쎄요, 사람들은 매일 엿을 먹죠
당신이 생존하기 위해서 엿 먹였을거고
아니면 망했겠죠.
그건 니가하는 일이겠지
이런식으로 살아왔니?
야망?
그렇다면 우리보다 더 나빠질거다
그게 뭐죠?
질병
네 아빠는 우리보다 훨씬 오래 전에 진실을 봤어
회사에 대한 노력의 무의미함
무리는 끔찍한 일을 했어
아주 많은 끔찍한 일들을
얼마에 팔리니?
뭐요?
주식! 얼마에 팔리냐고?
금요일 8시 반에 문을 닫아요
기생충 같으니라고
지금보다 주가가 더 떨어질 거에요
우리 모두는 당신의 건강과 행복을 걱정합니다, 펨 브로크 씨
음
며칠 동안
합병이 되기 전에 분명히 밝힐 필요가 있는
어떤 계좌에서 부정이 있어요
그럼 누군가 책임을 져야겠네
그런거죠
그럼 내가 나서야겠네
저를 데려다 줄 차량이 필요해요
누구 좀 불러줄래요?
뭘할 수 있을지 알아볼게요
저건 남작이 성직자를 목매달아 놓은 장소야
그게 뭐죠?
봐봐
저 우스꽝스런 작은 건물이 지금 있는 곳에
교회가 있었을거야
확실해
사람들은 성수가 일으키는 기적을 보기위해
멀리서도 찾아왔어
아무 변화도 없었을 텐데요
얼마나 경이롭니
그런 폭력을 통한 끔찍한 일
그건 당신들이 자신의 누이와 결혼할때 얻는거죠
누이?
네, 그게 순수 혈통에 대한 모든것이었죠, 그쵸?
얼마나 매력적이니!
그걸 조사해봐야겠어
몸이 좋아진 것 같아 다행이네!
너의 사고에 대해 들었어
넌 미국인이지? 이름이...
록하트
스톡홀름의 프랭크 힐이라고 해
그리고 이쪽은 런던에서 온 네어 씨야
뭄바이 출생이지만
네가 아마추어 사학자인 왓킨스 부인을 만난 걸 알았어
네 물론이죠, 무례도 하셔라
빅토리아 왓킨스, 제록스에서 40년동안 일했죠
이리와서 같이 앉는 게 어때?
우린 네번째 사람이 필요해
조심해 브라만같은 사람들과 마찬가지로
그는 속임수를 쓰고 있어
벤처 자본가였던 나는 그말을 칭찬으로 생각하지
00:40:18,760 -> 00:40:21,440
사실 저는 펨브로크 선생님과 함께
뉴욕으로 돌아갈 생각입니다. 00:40:21,441 -> 00:40:21,442
00:40:25,680 -> 00:40:26,829
그럼 그는
건강이 좋아졌니?
충분히 좋아보여요
좋은 소식이네
그렇지않나요? 네어씨?
왓킨스 부인...
치료받으실 시간입니다
네 가요
만나서 반가웠어요, 록하트씨
조심히 가세요
물 속에 뭐 있어?
바닥에요
아무 것도 없어 보이는데
아팠어요?
기억 안나
그게 낫겠죠
너 본 적 있어
전에
너 여기 환자니?
너는여기 다른 사람들보다 어리구나
00:42:18,360 -> 00:42:21,193
볼머 감독이 저는 특별한 경우래요. 00:42:21,194 -> 00:42:21,195
당신은 어때요?
치료차 여기에 왔나요?
아니
사실 지금 여길 떠나는 중이야
아무도 여길 떠나는 사람이 없어요
뭔 소리야?
왜 떠나길 원하지 않을까요?
응 무슨 말인지 알겠어
뭐하러 왔어요?
음, 누군가를 뉴욕으로 데려가기 위해서 왔어
그래서 내가 해냈지
그가 가길 원하나요?
아니
네가 부르는 노래
어디서 배웠니?
지금 가야돼
네 이름이 뭐야?
한나
펨브로크 씨?
펨브보크 씨 어딨어요?
여기 있던 환자 어디갔어요?
당신이 펨브로크인 줄 알았는데요
그들이 전에 추천했던 것을 알고 있습니까?
일반적인 위장병에요?
거머리의 활용
진단에 따라 나는 항상 거머리가 불쌍하다고 생각했습니다.
음. 록하트씨...
식사 좀 하세요
이 철갑상어 맛은 훌륭합니다
물론 사슴고기를 좋아하지 않는다면요
전 사슴 고기를 버리게 내버려둘 수 없었어요
펨브로크 씨 어디있나요?
펨브로크씨는 불행히도 상태가 나빠졌어요
난 비즈니스 문제에 관한 대화가 그를 다시
나쁜 상태로 되돌려놓을까 걱정됩니다.
00:45:35,120 -> 00:45:36,951
하지만 걱정마세요. 우리가 그를
다음 단계의 치료로 모셨습니다. 00:45:38,360 -> 00:45:39,634
그는 괜찮아보였어요.
하지만 당신은 의사가 아닙니다
어쩌면 다른 의사의 의견을 들어야 할 지도 모르겠네요
그건 펨브로크 씨의 결정에 달렸지요
그리고 그가 병실에 없네요
내가 여기 왔을 때부터 사람들이
나를 속이고 있어요
00:45:51,640 -> 00:45:53,480
목소리를 낮춰 주십시오.
우리가 손님들을 화나게하지 않는게 좋겠죠? 그렇죠?
록하트씨. 당신을 속이는 것은
제 의도와는 가장 먼 것입니다
00:45:59,880 -> 00:46:03,156
나의 유일한 관심사는 환자의 건강입니다.
사람들이 여기보다 나은 것을 찾는다면
사업에 나쁘겠죠
그렇죠?
무슨 뜻입니까?
록하트씨?
노인들에게 바가지를 씌우는거죠? 물로?
원가가 얼마에요?
당신이 상관할 바 아니에요
저는 관련 변호사를 선임하길 원하지않아요
하지만 펨브로크 씨를 데려가야 해요
그의 머리를 때려 기절시켜 휠체어에 태워서라도
그를 데려가는게 내 임무이에요
00:46:22,400 -> 00:46:24,359
괜찮나요? 록하트씨 창백해 보이네요
괜찮아요
코피가 나시네요
네?
좀 앉으시는게 낫겠네요
뇌진탕은 징후가 없어요
두통이나 환각이 있나요?
아뇨
옷 입으셔도 됩니다
물은 많이 마셨나요?
네
좋아요
꼭 그러셔야 해요
사고 후에 몇가지 검사를 했어요
00:47:43,160 -> 00:47:44,160
한나
맞죠?
네
그녀는 매우 특별한 경우에요
그게 정확히 무슨 뜻이에요?
그녀가 어릴 때 매우 심각한 트라우마에 노출되었어요
00:47:56,800 -> 00:47:58,631
그녀는 발달 장애가 있어요
한나는 11세가 될때까지 아무 말도 하지 않았습니다.
이해해주세요
록하트씨...
한나는 저에게 딸과도 같습니다
당신 문제의 본론으로 들어가죠
당신 체액의 불균형을요
주요 장기에 긴장과
고갈 된 면역 체계
당신은 우리 환자들과 공통점이 많은
징후를 가지고 있어요
00:48:30,600 -> 00:48:34,949
하지만 이렇게 진전된 경우는 처음이네요
00:48:35,720 -> 00:48:37,836
젊을 때 말이에요
그렇죠?
말해줘요, 록하트씨...
마지막으로 기분이 좋았던 때는 언제였나요?
여기 오기 전에 언제 마지막으로
밤새 잠을 잘 잔 적이 있나요?
마음은 거짓말을 해도
몸은 거짓말은 할 수 없죠
당신을 돕고 싶네요
여기서 우리가 해드릴 수 있는 건
정화 조치입니다
현대 세계의 압박에서 멀어지세요
단순한 시대로의 회귀
펨브로크 씨는 하루나 이틀 동안
여행 준비 시간이 없을 것입니다
그리고 당신이 원하신다면
우리 병원에서 치료를 권합니다
제가 당직 간호사에게 말하면
오늘 저녁 일찍 치료를 시작 할 수 있습니다
선생님이 필요하다고 하시다면요
좋아요
그레타?
운이 좋으시네요, 록하트씨
지금 당장 치료실로 데려 갈 수 있습니다
VR
Von Reichmerl
그건 재건축 중에 발견한겁니다
그럼 남작의 물건이에요?
정확히는 남작부인의 물건이죠
Vanessa Von Reichmerl
그녀는 병약했어요
남작은 치료법을 찾는데 집착했습니다
사실 우리의 물의 약효 성분을
처음 발견 한 사람이 바로 그 사람이었습니다
그는 모든 것을 희생했죠.
그녀를 무척 사랑했을 것같네요
네
누이만큼요
물론 도덕을 근거로 그를 판단하는 것은 당연한 일입니다.
그러나 과학자의 한사람으로서는...
그를 인정하지 않을 수 없어요
당직 간호사가 당신을 격리 병동으로 안내할 것입니다
고맙습니다
록하트씨
괜찮으시다면
우리가 병의 경과를 지켜보고싶네요
준비되셨나요, 록하트씨?
그럼 시작하겠습니다
지구의 생명체는 물에서 생겨나왔습니다
우리는 삶의 첫 9개월을 물에 잠긴 채로 있었습니다
우리 몸은 대부분이 물이죠
00:52:48,200 -> 00:52:54,311
이것은 태아상태로 만들어주는 감각 박탈 공간입니다
00:52:52,320 -> 00:52:54,312
몸만큼 마음도 깨끗해진다고 생각하세요
00:53:02,920 -> 00:53:06,469
일부 환자는 심장 박동수가 증가하고
환영을 보거나...
태고의 기억을 경험합니다
하지만 안심하십시오
단지 몸을 떠나는 독소일 뿐입니다
그 과정을 완전히 끝내면
결과를 볼 수 있습니다
그를 계속 주시해
네 선생님
록하트씨
치료시간은 30분이에요
여기서 당신을 모니터링 할 거에요
문제가 생기면
탱크 옆부분을 두드리세요
뒤로 물러나!
지난 5 일 동안
총 폭락은
다우 지수는 508 포인트 이상 급락했다
공황이 월스트리트 전역에 퍼지면서
이 귀한 5년의 상승장세에서 얻은 이익의
3 분의 1이상을 쓸어 버렸다
00:57:36,280 -> 00:57:38,033
단일 거래일에 그 절반 이상을
뉴욕 증권 거래소의 회장 존 펠란은
투자자들을 안심시키기 위해 노력했다
00:57:57,200 -> 00:57:58,269
아빠?
아빠!
록하트씨
괜찮으세요?
손대지 마세요
진정해보세요
정말 죄송해요
기계에 문제가 발생했나봐요
물 속에 뭔가 있어
물 속에 뭔가 있다고!
물속에 아무것도 없어요
록하트씨
그렇지만 난 그것들을 봤어요
감독이 설명했듯이
몇몇 환자들은 이 특별한 치료법으로
환영을 경험하지요
단지 독소가 몸을 빠져나가는 과정일 뿐이랍니다
모두 치료의 일부에요
좀 쉬셔야 할 것 같네요
당신 방으로 데려다 드리죠
잡았다, 요놈
굿모닝, 록하트.
건강은 좋아졌니?
같이 아침 먹으러 온거야?
케저리가 맛있어
배 안고파요
너는 기운 좀 차려야돼
왓킨스 부인?
교회가 있던 그 건물을 지금은
무엇으로 사용하나요?
01:02:04,560 -> 01:02:05,959
난 아무말도 할수 없어
남작과 여동생에 대해서 네 말이 맞았어
그러나 그게 마을 사람들이 그 장소를
불태웠던 이유는 아니야
01:02:13,440 -> 01:02:15,396
그건 실험 때문이었어
의학적 실험의 일부로
분명 자신의 농부에게 실험되었어
사람들이 실종되었어
그리고 나서
1814년
자신들의 밭을 갈던 농부들은 , 사람의 시체를 우연히 발견했다
손상되고 수척한 시체는
이집트의 미라처럼 말랐다
남작은 치료법을 찾고 있었습니다
치료법?
남작부인을 위해서
그녀는 병약했어요
오 그렇구나
네가 퍼즐 맞추기를 좋아하는 걸 알았어
물론이죠
왓킨스 부인
치료받을 시간입니다
확실해요?
나 오늘 아침에 치료 하나 받았는데요?
일정대로 말씀드리는 겁니다
나는 오늘 상태가 안좋음에 틀림없어
여기엔 끔찍한 어둠이 있어
여긴 뭐하는 데죠?
죄송합니다, 알아듣지 못하겠네요
환자와 함께있는 당신을 봤었던 것 같아요
아뇨, 환자
오케이
감사합니다
수영하러 갈거니?
안 할 거에요
왜?
제 상태 때문에요
물을 통해서 건강이 나아질거야
말했잖아요, 저는 특별한 경우라고요
그랬지
마을까지 얼마나 걸리니?
몇 마일 정도 일거에요
그 길을 다 걸어갈 거에요?
네가 자전거 빌려주지 않으면 말이야
나한테 뭘 줄건데요?
이건 우리 엄마꺼야
눈이 감겨 있어요
응, 그녀는 꿈꾸고 있지만 그것을 모르고 있어
그녀가 꿈에서 깨어났을 때 어떻게 됐죠?
몰라
엄마가 그 이야기의 끝을 내지 않았으니까
그래 거래된거다?
어떻게 타고갈 거에요?
네가 같이 가주면 되지
안 갈거에요
항상 하기로 되어있는 일들만 하니?
괜찮아
들어올래?
맥주나 어떤거 마실래?
몰라요, 제가 어떻게 해야되죠?
네가 하고 싶은걸 해
그럼 당신이 먹는 걸로 할게요
아직 여기있어요?
단지 방문때문에 온 줄 알았는데요
더 좋아 보이네요
당신도요
차는 어떻게 됐어요?
그차는 똥차였어
요양원은 새차를 살만큼 충분히 돈을 줬어요
그래서 감사합니다, 안녕
모든 일이 이유가 있어요, 그렇죠?
너 술을 너무 많이 마셨네
운전하지 않기를 바라네
두분은 언덕 위에서 왔어요?
네 맞아요
여기에 환자가 많지 않죠
착한 애들이에요
단지 제대로 길러지지 않았습니다
전통에 대한 존중이 없지요
마을에 다른 의사가 있는지 아시나요?
모든 의사들은 언덕 위에 있습니다
약사는요?
그런 사람 없나요?
피터가 있어, 길 건너에
그가 의사인가요?
01:09:45,040 -> 01:09:46,758
의사에 가깝지 01:09:46,758 -> 01:09:46,758
이거 싫어해?
아뇨
뭐, 전에 맥주 한잔도 마셔본 적 없니?
요양원에 얼마나 있었니?
내가 기억할 때부터요
가족은?
엄마는 내가 어릴때 화재로 돌아가셨어요
볼머 감독은 우리 아빠가 돌아올 거라고 말했어요
내 건강이 더 나아질 때요
그가 돌아온다고?
내 건강이 나아질때 아빠가 올 거에요
비타민?
음
나도 먹어볼까?
음...
그래요
어
달콤한 생선 비린 맛이 나네
곧 익숙해질 거에요
여기 몇분만 있을래?
일좀 보러 가야될 것 같아
오래 안 걸릴거야
네, 그러세요
안녕?
의사가 여기 있는지 알아?
네가 그리는게 뭐야?
그 애는 당신과 말하지 않을거에요
말하는 방법을 모르거든요
저 그림은 성이에요
그들이 성을 태워 버렸을 때요
내 손자, 윌모쉬
그는 유령이야기를 좋아해요
무엇을 도와드릴까?
이걸 좀 봐 주시겠습니까?
사람?
네
내 분야가 아니야
01:12:55,280 -> 01:12:56,395
돈을 드릴게요 01:12:56,395 -> 01:12:56,395
이정도면 됩니까?
많지 않지만
충분하네
탐폰 있어?
내 친구가 그날이야
뷰웅신
그래서 그가 여행해도 되는 상태인가요?
그는 건강한 사람이 아니야
그 중 일부는 치과 기록이죠?
- 맞아 / - 뭐라고 써져있는거죠?
그의 이빨이 빠지고 있어
이유가 뭔가요?
기존에 병이 없었다면
만성 탈수.
탈수?
그들 모두는 거기에 있는 물을 마셔요
난 의사가 아니야
그럼 실례할게
잠깐만요
님작의 실험이요
그들이 들판에서 시체를 발견했죠?
미라처럼 말라버린
아마 어떤 종류의 이야기와 연결 시킬 수 있어요
남작은 200년전 그의 결혼식날에
01:14:47,320 -> 01:14:48,753
산채로 불태워졌어
네, 하지만 지금이 그 일이 일어나고 있어요
사람들은 치료를 위해 이곳에 와요
그게 바로 남작이 찾는거에요
그의 아내가 아팠어요
그녀는 아프지 않았.
그녀는 불임이었어
그들은 수 년 간 노력했어
하지만 남작 부인은 임신을 할수 없었어
그들은 그녀의 몸이 태아를 거부했다고 말했어
몸이 변형 되었기 때문에
실례 좀 하지
난 이 동물을 불행에서 벗어나게 해야해
소에 문제 있나요?
있어서는 안되는 곳에서 길을 해매다
다리가 부러졌어
너처럼
배수로에 갇혀있는 걸 발견했어
하수도를 마시면서
전화 좀 할게요, 장거리로요
신용카드 주세요
록하트
그린씨
어디에 있었니?
질문이 있어요
펨브로크 씨가 기존에 병이 있었나요?
뭔 소리야?
그가 여기 오기 전에요
의학적 병이 있었나요? 그가 아팠어요?
아니 그는 건강 집착자였어
그는 매일 케일즙을 마셨어
대체 무슨 일이야?
4일 전에 여기 와야 했잖아
네, 근데 사고가 있었습니다
무슨 사고?
뭐?
이해가 안되는군요
그들이 당신에게 전화했다고 했어요
아무도 전화 안했어
확실해요?
록하트, 네가 거기서 해야하는
일의 중요성을 또 말해야 되니?
01:19:18,000 -> 01:19:20,000
24시간 내에 비행기에서 펨 브로크를 태워
안그러면 여기 전체가 쑥밭이 될거야
너도 마찬가지고
알았니?
록하트?
록하트!
할 말이 있어
이봐, 이봐, 이봐
아무도 떠나지 않는다고 했잖아
그게 무슨 뜻이야?
아파요
- 그들에게 무슨 일이 일어나는거야? / - 놔줘요
왜 그들은 내가 펨 브로크를 보게 하지 않는 거야?
너도 알잖아, 그렇지?
아니에요
이게 뭐야?
뭐가 너를 특별하게 만드는거야?
꺼져, 히틀러!
야이 새끼야!
일루와 / 싫어!
- 네 춤에 돈을 낼게
/ - 싫어!
그녀를 놔줘!
요양원으로 돌아가, 절름발이 새끼야
싫어!
제발
난 환자가 아니야!
한나
그녀는 여성처럼 보일지 모르지만
그녀는 단지 아이입니다.
01:21:23,520 -> 01:21:25,397
록하트 씨
무지는 과학의 큰 적입니다
펨브로크 씨를 만나고 싶어요
그러실 거에요
오시겠습니까? 록하트씨?
아무 일도 없었어요
위험하기 전에 내가 도착했기 때문이야
록하트가 거기 있었어요
그의 목에 칼을 댄채로?
한나...
록하트씨는 자신을 돌볼 수 없어
너를 혼자 놔뒀지
그는 나처럼 너를 보호 할 수 없어
날 보호할 필요가 없어요
그렇겠지
우리는 그저 놀고 있었다고요
그는 다른 이들과 달라요
젊어요
뭐야?
왜그래?
아무것도 아니에요
보자
싫어요
난 너의 주치의야 이리와봐
건드리지 마요!
언제 내가 준비되나요?
곧
언제?
환자분
오세요
오라고
내가 항상 너를 돌봐주지 않았니?
곧, 내가 너를 건강하게 해줄 거야
그리고 너는 나에게 감사 할 거야
그러면 내 아버지가 오나요?
응
좀 쉬렴
내 어린 양
어서오세요
저한테 문제가 있어요
볼까요?
우유에 넣어서 보관할게요
여기요
왓킨스 부인?
펨브로크 어딨어요?
네가 그를 데려갔잖아
뉴욕으로
뭐요? 아니에요
그들이 그를 움직였어요
그는 여기 어딘가에 있어요
실험에 대해서 내게 말 했잖아요, 기억하죠?
퍼즐을요?
난 퍼즐을 좋아해
응
너를 위해 남겨 두었어
찾을 수 있을거야
말좀 들어보세요
그 실험을 그들이 다시 하고 있다고 생각해요
01:31:48,080 -> 01:31:49,752
남작부인은 불임이었다
실험이 아니야
치료야
그녀는 결혼식 밤에 임신했어
그들이 그녀를 불태우기 전에
마을 주민들은 태아를 잘라내서
대수층에 던졌어
그 아이는 살아있어
그녀는 몰라
미안, 뭔 소린지 모르겠어요
진정해요
마커스!
괜찮아.
록하트씨...
내가 돌아다닐때마다
있으면 안되는 곳에 계시네요
길을 잃은것 같아요
병실로 돌아갈 길을 찾고있어요
이곳은 출입이 제한된 층입니다
사방에 흔적이 있습니다
분명 우연히 여기를 해매지 않았죠?
정확히 당신이 찾고 있는게 무엇입니까?
내 치아에 문제가 있었습니다
치아요?
당신이 나의 병실로 가는 방향을 짚어 줄 수 있다면
나아질 것 같네요
허튼 소리
우리는 당신이 감염되게 할 수 없어요
우리는 당신을 돌보아야 합니다
아무튼
그게 당신이 여기있는 이유에요
브래넌 박사가 모든 환자의 치과치료를 담당합니다
죄송해요
음?
한나에 관해
다시는 그런일 없을 거에요
음
말해봐요
마을에서 뭘하고 있었던 거죠?
그냥 맥주 마시고 있었어요
어, 흠
뭐하냐?
손 치워!
그건 당신의 안전을 위한 것입니다
록하트씨
우리는 의료기관의 화학적 마취를 신용하지 않습니다
불순물이 치료를 방해 하니까요
그러나 당신은 올바른 초점으로
마음이 많은 고통을 극복 할 수 있다는 것을 알게 될 것입니다
믿으세요, 록하트씨, 흠?
우리가 서로를 믿을 수 없다면
제가 어찌 도와드리겠어요?
아브라모브 부인...
만나서 반가워요
얼마나 오랜만이게요?
2주밖에 안지났어요
짐을 많이 싼 것 같아요
당치도 않아요
연수회에서 시간이 어찌나 빨리갔는지
아시면 놀랄 것입니다
운전해줘요!
얼굴에 무슨일이에요?
그냥 운전해요!
그들은 나를 붙들고 내 치아를 뽑아냈어요
날 위협했어요.
그들이 왜 그랬대요?
왜냐면 그들이 하고있는 일을 내가 아니까
표본과 같이 탱크에 떠있는 시체로
가득 찬 방이 있습니다.
01:38:48,440 -> 01:38:51,000
그건 매우 심각한 진술입니다
아니요
볼머는 존경받는 사람입니다
요양소는 지역 경제에 매우 중요합니다
01:38:59,560 -> 01:39:02,028
날 데려가세요, 내가 본 것을 보여주죠
신분증 있어요?
아니, 그들이 모두 가지고있어요
음, 그럼, 당신이 누군지 확인해 줄 사람이 있습니까? 가족은요?
01:39:12,361 -> 01:39:18,360
신원을 확인해야 할 필요가 있습니다
제 사무실에 전화 해보세요
좋아요
커피나 차 드릴까요?
쎈 것 좀 주실래요?
물론이죠
안심하십시오
우리는 진상을 규명할 것입니다
감사합니다
록하트씨, 당신에 대해 걱정했습니다
저리가!
이 사람이 당신의 환자에요?
네 그렇습니다
나는 환자가 아니다
나는 사고를 당했다
당신은 입원 허가서에 서명했습니다
바로 여기 있습니다
개소리야
망상 가능성에 대해 경고 했잖아요, 기억하죠?
몸에서 나오는 독소의 부작용을요
그럼 내 다리는 망상이야?
록하트 씨는 도착한 이후로 공격적인 부류였습니다
01:41:12,720 -> 01:41:14,915
그는 기밀 의료 파일을 훔치고...
우리 치과 직원 한 명을 폭행했고...
펨 브로크씨를 위협했습니다
나는 아무도 위협하지 않았어!
당신이 했던 말을 보면.
"해야만한다면,그의 머리를 치고
그의 휠체어로 그를 끌고 갈 것이다"
나는 펨 브로크를 뉴욕으로 다시 데려 오기 위해 이곳에 보내졌어!
고용주 그린의 말에 따르면
당신은 증권 거래위원회 SEC에 의해
조사를 받고 있다고 하던데요
01:41:42,520 -> 01:41:43,589
당신도 한패구나
말도 안되는 소리 하지마세요
록하트씨
당신은 정상이 아니에요
그딴식으로 말 하지마!
우리가 당신을 도와 드리겠습니다
돌아와!
난 실험에 대해 알아
남작과 그의 아내
그는 왓킨스 부인과 함께 시간을 보내고 있었어요
왓킨스가 누구입니까?
그녀는 여기 오기 전에 자활 능력이 없었어요
다른 사람들이 그녀에게 맞장구 쳐줬지만
확실히
록하트씨의 상태는 그녀의 음모에 걸리기 쉬워졌어요
01:42:11,360 -> 01:42:13,749
네가 하려는 일을 알아, 너희 모두
너 내가 내가 미쳤다고 생각하게 하려는거야
전에 이러는 걸 보았죠
정상이 아니에요
깊게 자리잡은 어릴 때 트라우마가 표면위로 떠오르는거에요
환자가 평생 동안 시달리고있는 무언가
01:42:28,280 -> 01:42:29,759
당신의 경우에는
아버지의 죽음에 대한 잘못된 죄책감을 말할 것입니다
01:42:37,400 -> 01:42:40,119
그걸 어떻게 알아요?
나는 너한테 결코 말하지 않았어
그럴필요 없었죠
그게 당신이 우리에게 온 이유에요, 그쵸?
그를 봤어
펨 브로크는 죽었어
그게 다인가요?
사악한 의사가 환자를 죽였다?
그래
알겠어요. 아마 우리는 펨 브로크씨와 이야기 해야겠네요
이 남자 아세요?
그는 내 의지와 반대로 날 데려가려고 했어요
펨 브로크?
제발 그에게서 멀리 해주세요
당신은 죽었잖아
그를 기소하기를 원하나요?
그럴 필요 없습니다.
록하트는 범죄자가 아닙니다
환자입니다
이사진에게
당신들은 그의 의지와 상관없이
그를 당신들의 세계로 되돌려 보낼
목적으로 여기에 나를 보냈습니다
01:45:45,120 -> 01:45:46,439
하지만 알알아요
그게 지금 제가 여기에 있어야할 이유가 아닌 것을요
우리는 각자 우리 안에 병을 가지고 있습니다
우리는 그 존재를 부인하기 위해 최선을 다합니다
거짓말하고
마음을 다른데로 쏠리게 하면서요
몸이 마음에 반역하고 절규하는 어느날까지
01:46:11,800 -> 01:46:14,553
"나는 건강한 사람이 아닙니다"
사람은 진실을 보지 않을 수 없습니다
그는 기꺼이 어둠으로 돌아갈 수 없거나
시력의 선물을 받으면 실명합니다 ...
그건 태어날 수 없는 것 이상입니다
젠장!
한나!
저리가
한나
우린 나가야 해
저리가라고!
모든 것이 괜찮아요
식사들 하세요
한나?
무슨 일이야?
저한테 무슨 일이 일어난거죠?
이리와, 이리, 이리
괜찮아. 지금은 안전해
그녀를 놔줘
그녀를 충분히 화나게하지 않았습니까, 록 하트 씨?
저 환자를 방으로 안내해
나는 빌어먹을 환자가 아니야
덤벼!
불구자와 노인으로 부족 했니?
나한테도 해봐!
그만하세요! 록하트씨...
당신이 매우 화가 났다는 걸 알았어요
제 사무실에 같이 가서
당신 마음의 무언가를 같이 이야기할 수 있어요
아니
우린 여기서 얘기 할거야
모두의 앞에서
좋은 생각이 아닌것 같습니다
그는 여러분을 병들게 하고 있어요
이곳은 여러분을 아프게 하고 있습니다!
그건 물 속에 있어요
록하트씨
시체가 미라처럼 말라 버린 것을 봤어요!
당신들을 보세요
여러분 이빨이 빠지고 있어요
여러분은 죽어 가고 있고, 그걸 볼 수 없어요
하지만 치료를 위해 왔어요
치료법은 없어!
안보이니?
그는 여러분을 아프게 하고 있는 사람입니다!
사람들 자체는 아무 문제가 없습니다!
내가 당신이라면 그렇게 하지 않을거에요
당신에게 아무 문제가 없습니다
네
네!
그래, 그거에요!
일어나요!
그래요!
네!
일어나요!
그는 여러분들을 병들게 하고있어요!
네 그래요
그거에요!
여러분에게 아무 문제가 없습니다!
난 건강이 나빠
뭐하는 거에요?
저리 꺼져!
저리꺼져
도와줘요!
펨브로크
그들이 당신한테 무슨 짓을 한거에요?
나한테?
난 최고로 행복해
진정하세요 , 록하트씨
곧 끝날거야
네, 놀라운 창조물이죠
지구의 다른 어느 곳에서도
이 종은 원래 십여년을 삽니다
하지만 우리 대수층에서는
이것들이 300년을 삽니다
인간 생리학을 위해서
당신이 발견 한 것처럼 물의 효과는
상당한 독성이 있을 수 있습니다
물론, 적절히 필터링되지 않는 한
남작은 그 공정을 고안해냈습니다
그의 땅에 속한 농부들의 시체를 사용해서요
그는 물을 증류하여 생명을 주는
정수로 만들려고 애썼습니다
물론 그는
그의 독창성에 대한 끔찍한 대가를 지불했죠
그의 유일한 실수는...
내키지 않는 대상을 사용했다는 것입니다
운좋게도 시대가 바뀌어
200년 후에
인류 역사상 가장 생산적인 결과가 되었습니다
사람은 하나님을 버리고
계급도 버리고 그에게 의미있는 모든 것을 버렸습니다
그가 숭배하는
야망의 빈 제단을 떠날때까지
그것이 그들이 오는 이유입니다
당신 같은 사람들
당신 말이 맞아요
록 하트 씨
아무도 떠나지 않아요
아무도 원하지 않는다는 것을 이해하지 못하셨네요
인간 상태에 대한 치료법이 무엇인지 아십니까?
질병
왜냐하면 그때만이 치료법에 대한 희망이 있기 때문입니다
이해가 안되네요
오랜 세월 동안, 널 바깥 세계의 불순물로부터
보호하려고 노력했어
그러나 아이러니하게도, 그것은 우리가 감사해야하는
네 친구 록하트씨야
넌 이제 여자야
그렇지만 전 건강이 나빠요
그리고 난 너를 돌보기 위해 항상 여기 있을거야
그녀가 깨어났어
네가 언젠가 여길 떠날 수 있다고 생각하게 만들었어
왜 아무도 떠나고 싶지 않아?
뭐하세요?
따라와
여기에 뭐가 있어요?
여긴 네가 태어난 곳이야
하기 싫어요
알잖니
너는 그녀가 결혼식 밤에 했던 말과 같은 말을 하네
그날 밤에 그녀를 그들이 나에게 데려왔어
마을 주민들은 태아를 잘라 대수층에 버렸다
아이는 살았어
하지마
겁먹지마
곧 우리는 다시 한가 족이 될거야
우리가 항상 그러려고 했던 방식으로
괜찮아
내 누이도 처음에는 어느정도 저항했어
그러나 얼마 후 그녀는 그걸 좋아하게 되었어
우리는 순수한 무언가를 만들기 위해 여러번 노력했어
그게 너 였어, 내 사랑
그리고 지금
우리는 다시 시작할 수 있어
너무 오래 기다렸어
너무 오래
그는 당신을 가질거야 응?
응
당신은 그녀를 영원히 여기에서 잡아둘 수 없습니다
아니?
너의 세계에서 그녀의 생각은 어떨까?
너같은 사람들이 나에게 떼지어 왔어
일회용 복수를 가지고
그녀는 당신의 딸이에요
너는 무엇을 사랑해왔어?
너는 무엇을 희생해왔어?
이건 바깥 세상이 내놔야 하는 거야
맞아요
안돼
불이야! 불이야!
내가 만든 모든 것은 그녀를 위한거야.
너같은 놈이 그걸 파괴시킬 수 있다고 생각하니?
아빠?
한나
장엄하지 않나요?
록하트!
떠날 시간이야
괜찮아?
맙소사
진정해
록하트?
맙소사
너 무슨짓을 한거야?
펨브로크 씨는 어디있고?
그는 떠났어요
떠났다니 무슨 말이야?
차에 타라
넌 임무를 수행하기 위해 여기 온거야, 기억나?
바로 차에 타라
내가 한말 들었니?
너 미쳤니?
실제로
훨씬 나아졌어요
대체 어디 가는 거야?
록하트! 록하트!